CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Ryésuke...
Malls qu 'lest-ca qui se passe ?
La Faucheuse est bizarre...
Je sens des pulsions meurtriéres.
Et pourtant, son adversaire encaisse
ses attaques sans prendre le large.
5a n'a rien d'un battle ordinaire!
Je suis tombé sur un duel
qui dépasse Fentendement!
Sacré Ryésuke.
Ton hésitation a disparu.
Ton adaptabilité est ahurissante.
Tu es encore mei/leur pi/ote
queje /e croya/Ls".
Kaori. Tu dois sfirement
nous observer, pas loin d'ici.
Je te dédie ce battle.
Etje n 'aurai aucun regret,
méme sije meurs ici cette nuit.
Je "bi.
Nu/ ne peut échapper a' la Faucheuse.
Cette voiture...
est extrémement rapide.
II compte réellement Ie faire ?
Vraiment ?
EPISODE 10
- POINT FINAL -
D'aprés Takumi,
cette FC blanche ne peut pas étre
celle de Ry6suke Takahashi.
Ce serait juste un fan, alors ?
Le gars qui |'a vu
n'a fait que le croiser, aprés tout.
♪ oub|iais!
En plus, il parait
que cette FC avait un aileron...
Alors ce n'est pas la sienne!
Ry6suke Takahashi
conduit un modéle classique.
En effet. Donc,
c'est bien quelqu'un d'autre.
Garder des fans hard-core
aprés sa retraite des courses,
c'est digne de Ry6suke Takahashi,
la cométe blanche d'Akagi.
Comment je |'envie!
Moi aussi,
j'aimerais qu'on m'admire.
La/Sse tomber; tbs ni 5a tranche,
ni sa cervel/e, ni son ffic.
Cien est fini de tor; Ryfisuke. ..
Disparais I!
Non lArréte!
C'est de Ia folie!
II I'a poussé de cété en accélérant
gréce é son systéme ATTESA E-TS!
Et en se heurtant
é un gabarit aussi Iourd,
aucune chance de se rétablir!
Le maestro du moteur rotatif
et ancien n° 1 du nord du Kanté
va disparaitre sur un col de Hakone.
Accepte cette offrande, Kaori.
Comment ?
C'est impossible!
II s'est servi de I'accotement
comme dévers!
C'est inconcevable!
Je n'en crois pas mes yeux!
5'/'/ s'était borne' au parcours,
17 se sera/t pris une bordure fata/e.
Malls" I/ sbstjeté sur /e talus;
sans chercher é se redresser.
Quels réflexes...
II n'avait pas Ie temps de cogiter.
Ce talent inné est digne d'un expert
de la descente comme Takumi Fujiwara.
Ce type a vraiment une sacrée veine.
Maisje me demande
comb/en de temps ga durera...
C'est tout ce que tu vaux, Rin ?
Je ne compte pas me défiler.
Je vendrai chérement ma pea...
Viens, Rin H6j6 !Je t'attends!
Qu'est-ce qu'i| y a, Takumi ?
Tu as |'air ailleurs.
Euh, non...
Je repensais juste
é |'appe| de tout é |'heure.
A propos de |'imposteur ?
Excuse-moi, je peux téléphoner ?
Bien sfir !
Ne te géne pas pour moi!
Merci, je fais vite!
NW) '2?
Pourquoi tu m'appe||es si tard, Takumi ?
Oui. Ah, c'est é propos de ga ?
C'est bien la voiture de Ryésuke.
Non, tu n'as pas é t'inquiéter.
Méme si on ignore
on] il est et ce qu'il fait...
Je te passe Keisuke.
Takumi ? C'est moi.
Ecoute bien.
Tu n'as pas é t'en faire
pour mon frangin.
II n'est pas en sucre, tu sais!
Concentre-toi p|ut6t
sur ton ultime battle.
C'est pas Ie moment de voir ta meuf.
Aie confiance en Ry6suke,
ne t'inquiéte pas.
D'accord.
A plus.
Fait chier!
Je ne peux rien dire.
Et d'ailleurs, ga ne te regarde pas.
Pas mo yen d'accepter ga
sans explications!
Tu en aimes un autre, c'est ga ?
Parle!
Qui m'a vo/é la femme de man caeur ?
QUi C'e$t p
Papa...
Malls qu 'lest-ca qui ti'? pr/Is ?
Tu veux tout foutre en /'air ?
Tu sails pourtant
que c'est gréce é M. H6j6
que ma société tourne
et que tu peux
tranquillement alter é Ia fac!
Dépéche-toi de te changer, Kaori.
On va alter s'excuser tout de suite.
Si tes excuses sont sincéres,
il passera I'éponge.
C'est ce que Rin mia afi7rmé
quandje /ui ai par/é.
Cbst hors de question,
je n'/'rai pas /
Mais ga sufiit; a' la fin /
Jusqubz': tu comptes
m'enfoncer comme ga ?
Obéis é mes ordres!
C'est aussi pour ton bien.
Et tu n'as pas d'autre choix!
Je ne veux pas y alter, papa!
Plutét mourir que de m'y rendre...
Ryfisuke...
Ce n'est pas un RB26 pour rien.
II crache bien ses 650 chevaux.
[I'm 'exp/ose
dans les tongues //'gnes droites.
Tu m'excuseras, Ryésuke...
Mais ce coup-ci, pas d'échappatoire.
INITIAL D
FIFTH STAGE
Je me sens minable !
Je ne peux rien faire!
♪ en suis donc réduit é regarder ?
Plus de butte oz': mooter!
Et au bout de Ia rambarde,
c'est une falaise!
II s'est redressé!
La Faucheuse a raté
son puissant bump de cété ?
Que s'est-il passé ?
Mais oui I J'ai compris I!
C'est sa vitesse...
La FC est trap rapide
en entrée de virage!
Elle a parfaitement contré
!'écrasement de cété
queje croya/S imparab/e!
II a compris Ia parade!
I/ a absorbé /e choc
en cf ties/jzsvant I 'énergie de I 'impact .1
Mali'; pourquoi ?
Je n'arrive pas é Fabattre!
Face aux attaques de Ia Faucheuse,
respecter Ie "slow in, fast out"
fera de vous sa proie.
II sacrifie sa sortie de virage
pour une entrée rapide ?
II devine bien
Ies mouvements de son adversaire.
Son mental est inébranlable
méme quand tout semble perdu.
Ila beau ouvrir son coeur,
il n'y garde ni peur ni colére.
C'est /'idéa/ recherche'
par ma théorie du vide.
Cet homme incarne
quelque chose que je n'ai pas.
Tu es extraordinaire,
Ryésuke Takahashi.
Méme avec une voiture rapide,
Ia Faucheuse n'aurait pas été de tattle
dans un vrai battle.
La différence de mental est phénoménale.
De derriére,
on lit du stress chez Ia Faucheuse.
Et surtnut,
le fail" que la GT-R soit actue/lement
derriére est lourd de sens.
Ce G6 H6j6 de Ia Sidewinder
est un parfait inconnu pour moi,
mais Rin Héjo" était dans ma fac
et a 3 ans de plus que moi.
Etje veux /e sauver.
Car Iui et moi,
nous subissons Ia méme douleur.
Taccepterai donc son défi
sans me défiler.
Et ga,
parce que j'en ai besoin, moi aussi.
Le Rin H6j6 que je connaissais
était perspicace et intelligent.
II avait tout compris.
Seu/ement,
I/ s'est enfermé dans /e déni.
II a juste besoin d'une amorce.
Moi, je crois en cet homme.
Les paroles sont ufi/eg,
malls parfo/Is stéri/es.
Parfois, on se fait mieux comprendre
sans parler.
C'est compliqué, ce que tu racontes.
Et pourquoi maintenant ?
Je ne comprends pas.
En plus, ils sont fréres.
Et si Ia Sidewinder et Ia Faucheuse
sont de méche,
ga pourrait étre un piége pour outre
é notre ultime battle é Kanagawa.
(ja, c'est impossible, Matsumoto.
Comment tu peux en étre sOr ?
II y a une raison.
Si Rin Héjé a choisi
cette journée en particulier,
c'est pour un motif clair.
C 'est /e 2e anniversaire
de la mart de Kaor/'.
Deux ans depuis ce drame.
Ce que je ne supporte pas,
c'est que tu sois déjé allé de I'avant.
Que! sans-coeur...
Comment as-tu pu
I'oublier si facilement ?
Kaori ne comptait donc
pas plus que ga a' tes yeux ?
Tu te trompes /
Eprouver une blessure profonde
ou un grand chagrin,
ce n'est pas céder au désespoir
et tout Iécher.
Aussi forte soit la douleur,
notre devoir est d'a!ler de I'avant.
C'est toi qui as tort.
Tu fulls la réa/ité .1
La ferme, Ryésuke!
C'est toi qui te défiles!
On est responsables
du suicide de Kaori!
Tous Ies deux, ne I'oublie pas!
Ca, je ne Ie permettrai jamais!
Je ne I'ai pas oublié.
Etje ne fuis pas!
Elle n a jamais quitté man cceur .1
Dbl) ma réponse : alter de I'avant!
Crois-tu qu'elle souhaiterait
qu'on se déchire comme ga ?
Qa I'aurait attristée!
Tu ne comprends pas, Rin ?
Réveille-toi!
Si tu me traques au nom de Kaori,
moi} je feral' en sorte
de t'0uvrir /es yeux, pour e/le!
C'est mauvais signe.
II appuie sur sa pédale de frein
fréquemment, comme pour jauger.
II aurait un mauvais feeling ?
Les freins de sa GT-R
auraient un prob/éme ?
Si seulement elle vivait encore
en bonne santé, ga m'aurait suffi.
Kaori...
Tu étais Ia femme de mes réves.
Peu I/nporte /es autres...
Que tu m'épouses ou non...
ton simple bonheur m'aurait suffi...
Tes doux cheveux...
Ton regard profond...
Ta peau blanche et diaphane...
Ton corps si mince...
Ta ligne élancée...
Pour moi, tu étais une oeuvre d'art.
Malheureusement,
tu n'es plus lé!
Non ?
I/ /ui rentre dedans comme un tare' .1
I/ ne I 'Ia pas bouscu/é .1
II est allé au contact pour Ie pousser.
La', I/ dépasse les bornes!
Faut que Ia Faucheuse se calme!
Vous étes sur Ie pont d'une vallée!
II s'est dégagé en freinant!
Ca déséquilibré Ies deux voitures!
C'est prodigieux...
La GT-R en sous-virage
a utilisé Ia bordure
et la FC en survirage
a contre-braqué a' fond pour croiser.
I/s ant beau se livrer
a' un dodfight féroce,
i/s m 'Zen meltent p/ein la vue
avec teals techniques de haut vol
aux fulgurances éblouissantes!
Que! géchis, Ia Faucheuse!
Tu as un tel potential...
Alors pourquoi
transformer ta voiture en arme ?
Tu es toujours la'
aprés toutes mes attaques ?
Tu es bien plus naif
que tu n'y parais, Ryésuke.
Tu comptes tout encaisser
sans chercher a' fuir ?
Malls" pour quel/e raison ?
El' pour qui 2
Ca recommence!
Ila clairement un probléme.
Sa distance de freinage s'allonge.
Et un prob/éme de fie-ins
dans cette descente est fatal .1
Alors pourquoi accélére-t-il
dans ces conditions ?
Que! est ton réve, Ryésuke ?
Devenir un éminent médecin ?
C'est bien.
Je trouve ga remarquable.
Mais ce n'est pas un réve.
Ciest un object/f trap réal/Iste.
Un homme a draft
é des aspirations plus grandee.
Moi ?
Je suis une femme, c'est différent.
Un objectif réaliste me suffit é vivre,
car je n'ai pas Ia force
de tourner Ie dos é Ia réalité.
C'est pour ga que je pense
que poursuivre un réve
est un privilége réservé aux hommes.
Honnétement, j'aimerais rester
avec celui que j 'aime
et admirer sans fin son réve
é ses cétés.
Mon réve, hein...
Putain de sous-virage.
Je n'ai plus de grip é I'avant.
Mais I! y a pire,
mes freins sont foutus.
Grave erreur de calcul.
Je niava/Ls" pas du tout imagine'
que ce petitjeu siétern/Serait.
Dans cette descente, /es freins
s'usent encore plus que sur circuit.
La derniére voie de détresse
se trouve a' la sortie de ce virage.
Si tu ne peux plus farréter,
sors ici, Faucheuse!
Tu en as déjé assez fait!
Maintenant ! Vas-y I!
Espéce de con I!
I 'allure de la GT-R est étrange.
Qa ne peut étre
qu'un probléme de freins!
C'est tendu...
Que faire ?
Tu m,
Kaori.
Falls comme tu voudras.
T es actes nous ant dégofités,
mes parents' et moi.
Tu Ie regretteras sfirement
par Ia suite.
C'est un peu cru
de Ie dire comme ga,
mais la société de ton pére
aura sfirement du ma/.
Méme toi, tu finiras par regretter
de ne pas m'avoir choisi.
Je ne pensais pas ces paroles.
Ces conneries m'avaient échappé,
par dépit.
Kaori...
C'est moi qui t'ai poussé
é cette extrémité ?
Méme en coupant a' fond.
17 se déca/e encore.
II n'a quasiment plus de freins.
La seule solution
qui reste é Ia Faucheuse,
c'est un tamponnage suicidaire!
Fu/Ls, Ryésuke Takahashi !
Tu dais semer ce ma/ade!
Car malheureusement,
il n'a plus toute sa téte.
Tu n'as plus é jouer é son jeu.
Fuis hors de sa portée!
Pourquoi relécher Faccélérateur
avant Ie point de corde ?
Pourquoi ralentir ici ?
Quoi ?
Mais qu'est—ce que tu fais ?
Tu ne peux pas me stopper!
Le chéssis de ma R-32 est trap /ourd!
En plus,
mes fie/ns sont comp/éteroent molts!
Et ceux de ta FC sont incapables
de supporter Ia charge
de nos deux voitures!
Adieu,
Ryésuke...
Comment ga ?
Kaori ? 00 es-tu ?
Merci pour tout...
J 'ai adore /e peu de temps
qu '0n a passe ensemble.
Dis-moi o1': tu es !
♪ arrive tout de suite!
Te rencontrer fut un bonheur.
Ryésuke...
Adieu...
Nos axes sont décalés.
Difficile de trouver I'équilibre.
♪ ai ma/ géré man coup!
Je ne peux freiner correctement!
Non I Ca ne ralentit pas!
Je n'y arriverai pas!
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao